Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01s/source/locale/*/LC_MESSAGES/update_firmware.po
Languages: zh_cn

source: HT-M01S Firmware Upgrade
zh_cn: HT-M01S固件升级

source: Summary
zh_cn: 概要

source: This article aims to describe how to upgrade the HT-M01S firmware.
zh_cn: 本文旨在介绍如何升级HT-M01S固件.

source: Since the V1.2 version of the firmware has added the HT-M01S to support frequency bands, when V1.1 and below are upgraded to V1.2 and above, the HT-M01S will display incorrect frequency bands in the web configuration interface, but It does not affect normal use. At this time, the frequency band is subject to serial port printing and screen display. For the solution, please refer to "HT-M01S firmware overwrite processing method" below.
zh_cn: 由于固件V1.2版本增加了HT-M01S对频段的支持, 当V1.1及以下升级到V1.2及以上时, HT-M01S会在web配置界面显示错误的频段, 但不影响正常使用. 此时, 频段受制于串口打印和屏幕显示. 解决方法请参考下面 "HT-M01S 固件覆盖处理方法".

source: If your gateway ID is occupied, in order to avoid occupying other gateway IDs when modifying the gateway ID, please modify the "FFFF" part in the middle, thank you!
zh_cn: 如果您的网关ID被占用, 为了避免在修改网关ID时占用其他网关ID, 请修改中间的 "FFFF" 部分, 谢谢!

source: Firmware Upgrade Logs
zh_cn: 固件升级日志

source: Increase EU433 frequency band support.
zh_cn: 增加EU433频段支持.

source: Add DHCP support in both Ethernet and Wi-Fi connection;
zh_cn: 在以太网和Wi-Fi连接中添加DHCP支持;

source: The upstream and downstream ports can be set separately;
zh_cn: 上下行端口可以单独设置;

source: Can modify the heartbeat cycle by yourself.
zh_cn: 可以自己修改心跳周期吗.

source: Can modify the gateway ID by yourself.
zh_cn: 可以自行修改网关ID.

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 升级固件

source: This method is applicable to upgrading the firmware without changing the gateway configuration page. That is, this version of firmware only has the corresponding bin file. If the firmware of this version is a compressed package, please refer to " [Complete Firmware Upgrade](complete-firmware-upgrade) " for firmware upgrade.
zh_cn: 该方法适用于升级固件时不改变网关配置页面. 也就是说, 这个版本的固件只有相应的bin文件. 如果此版本的固件是压缩包, 请参考 " [完成固件升级](complete-firmware-upgrade) " 用于固件升级.

source: Download [HT-M01S corresponding upgrade firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S/firmware)。
zh_cn: 下载 [HT-M01S相应的升级固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S/firmware)。

source: Enter the HT-M01S gateway configuration interface by connecting to the HT-M01S WiFi(can refer to [HT-M01S Quick Start](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s/index.html))，click "Firmwaer Update"。
zh_cn: 通过连接HT-M01S WiFi进入HT-M01S网关配置界面(可参考 [HT-M01S 快速入门](https://docs.heltec.org/en/gateway/ht-m01s/index.html))，点击"Firmwaer Update"。

source: Click "Select firmware" to select the corresponding upgrade firmware that has been downloaded, and click "Update" to upgrade.
zh_cn: 点击 "Select firmware", 选择已下载的相应升级固件, 点击 "Update" 进行升级.

source: After the upgrade is complete, a corresponding prompt will pop up and restart the gateway.
zh_cn: 升级完成后, 会弹出相应的提示, 并重启网关.

source: Complete Firmware Upgrade
zh_cn: 完成固件升级

source: If the new firmware modifies the gateway's web configuration or the user accidentally overwrites the gateway firmware, it is necessary to burn the complete gateway firmware.
zh_cn: 如果新固件修改了网关的web配置, 或者用户不小心覆盖了网关固件, 就有必要烧掉完整的网关固件.

source: Download Firmware
zh_cn: 下载固件

source: Download [HT-M01S complete firmware](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S/firmware/complete_firmware)。
zh_cn: 下载 [HT-M01S 完整固件](https://resource.heltec.cn/download/HT-M01S/firmware/complete_firmware)。

source: Open the downloaded file and edit the "M01S_Vx_x.bat" file.
zh_cn: 打开下载的文件并编辑 "M01S_Vx_x.bat" 文件.

source: Change the COM port to the corresponding COM port of HT-M01S.
zh_cn: 修改COM口为HT-M01S对应的COM口.

source: Open the serial port corresponding to the HT-M01S, press the "-" key -> press the "RST" key -> release the "RST" key -> wait for the serial port to print "waiting for download" -> release the "-" key.
zh_cn: 打开HT-M01S对应的串口, 按 "-" 键 -> 按 "RST" 键 -> 按 "RST" 键 -> 等待串口打印 "waiting for download" -> 松开 "-" 键.

source: Double-click to run "M01S_Vx_x.bat". When running to the interface shown in the figure below, perform the following operations, press "-" key -> press "RST" key -> release "RST" key -> release "-" key. After the window closes automatically, the firmware programming is complete.
zh_cn: 双击运行 "M01S_Vx_x.bat". 当运行到下图所示界面时, 执行以下操作, 按 "-" 键 -> 按 "RST" 键 -> 松开 "RST" 键 -> 松开 "-" 键. 窗口自动关闭后, 固件编程就完成了.

source: Activate the Gateway
zh_cn: 激活网关

source: After the firmware download is complete, open the serial port corresponding to the HT-M01S and read the corresponding ESP32 chip ID of the gateway. Baud rate is 115200.
zh_cn: 固件下载完成后, 打开HT-M01S对应的串口, 读取对应网关的ESP32芯片ID. 波特率为 115200.

source: Enter [https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), enter the ESP32 chip ID to query the serial number corresponding to the gateway.
zh_cn: 输入[https://resource.heltec.cn/search](https://resource.heltec.cn/search), 输入ESP32芯片ID, 查询网关对应的序列号.

source: Open the serial port corresponding to the HT-M01S, and send the command "AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" through the serial port to activate the gateway. Among them, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" is the 32-bit license. For example, if the license is 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, the activation command is AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678
zh_cn: 打开HT-M01S对应的串口, 通过该串口发送命令"AT+CDKEY=xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" 激活网关. 其中, "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx" 是32位的许可证. 例如, 如果许可证是 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 0x12345678, 那么激活命令是 AT+CDKEY=12345678123456781234567812345678

source: After the screen displays normally, the gateway is activated successfully.
zh_cn: 屏幕显示正常后, 表示激活成功.
